Estimado Usuario:
                 -En el directorio "Proyecto" se encuentra el Proyecto de Sistemas Operativos II (2do BG) UTU/ITI.
                 -El proyecto es un Script, basado en el S.O. LINUX, por lo que solamente funcionará
                 bajo este sistema, o por algun intérprete de comando como Git en Windows.
                 -Para obtener ayuda de cómo funciona el Script debemos abrir una consola, ubicarse dentro del directorio "Proyecto"
                 y a parir de aquí tenemos 2 opciones ejectuando una de las siguientes lineas: 
                        1) $ cat help.txt 
                        2) $ bash principal.sh (Dentro estará la ayuda).

Participantes del grupo:
  
  Gastón Machado.
  Nicolás Díaz.

 